Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_EXPLOSIVE_REPLICATOR"]/title
source: Explosive Replicator [X]
ja: 爆発レプリカント【X
ko: 폭발물 복제기 [X]
zh_hans: 弹药复制器[外]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_EXPLOSIVE_REPLICATOR"]/desc
source: Grants a 50% chance to ignore the ammo cost when shooting a missile consuming weapon. Does NOT stack with the internal version. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu, in the Weapons category.
ja: ミサイルを消費する武器を撃つ際、50%の確率で弾薬コストを無視する。 効果は武器の複製確率に乗算される。 内部バージョンとはスタックしない。 [X] - 外部システムアップグレードとして、このオーグメントは通常の効果を提供するが、オーグメントスロットを占有する。武器カテゴリの内部アップグレードメニューで内部バージョンに無料で変換できる。
ko: 미사일 무기 발포 시 50%의 확률로 탄약을 소비하지 않습니다. 내장형 버전과 중첩되지 않습니다. [X] - 이 보조장비는 외장형 장비로, 정상적인 효과를 제공하지만 보조장비 슬롯을 차지합니다. 내부 업그레이드 창에서 비용 없이 내장형 장비로 전환할 수 있습니다.
zh_hans: 使用耗弹武器时有50%的几率不消耗弹药。 不与内部版本堆叠。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位，且可与对应内部升级效果叠加。可在星舰管理中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_CLOAK_FIRE"]/title
source: Shadow Weaponry
ja: 影武者
zh_hans: 暗影武器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_CLOAK_FIRE"]/title
source: Shadow Weaponry [X]
ja: シャドウ・ウェポン【X
ko: 스텔스 무장 [X]
zh_hans: 暗影武器[外]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_CLOAK_FIRE"]/desc
source: Prevents your weapon fire from disrupting your cloak, allowing you to shoot at will while cloaked. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu if you have the Cloaking system.
ja: 武器による射撃が遮蔽物を破壊するのを防ぎ、遮蔽中でも自由に射撃できるようにする。 [X] - 外部システムアップグレードとして、このオーグメントは通常の効果を発揮するが、オーグメントスロットを占有する。クローキングシステムを装備している場合、内部アップグレードメニューで内部バージョンに無料で変更できる。
ko: 무기를 사용해도 은폐 상태의 지속 시간이 줄어들지 않습니다. [X] - 이 보조장비는 외장형 장비로, 정상적인 효과를 제공하지만 보조장비 슬롯을 차지합니다. 내부 업그레이드 창에서 비용 없이 내장형 장비로 전환할 수 있습니다.
zh_hans: 防止你的武器火力扰乱你的隐形，让你在隐形下随意射击。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位，且可与对应内部升级效果叠加。若有隐形系统，可在星舰管理中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_TELEPORTER_HEAL"]/title
source: Reconstructive Teleporter
ja: 再生テレポート
ko: 재구성 텔레포트
zh_hans: 传送重构器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_TELEPORT_HEAL"]/title
source: Reconstructive Tele. [X]
ja: リコンストラクティヴ・テレ[X]
ko: 재구성 텔레포트 [X]
zh_hans: 传送重构器[外]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_TELEPORT_HEAL"]/desc
source: Crew gets fully healed by teleportation. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu if you have the Crew Teleporter system.
ja: クルーはテレポートで完全に回復する。 [X] - 外部システムアップグレードとして、このオーグメントは通常の効果を発揮するが、オーグメントスロットを占有する。Crew Teleporterシステムを持っている場合、内部アップグレードメニューで内部バージョンに無料で変換できる。
ko: 순간이동한 선원이 체력을 완전히 화복합니다. [X] - 이 보조장비는 외장형 장비로, 정상적인 효과를 제공하지만 보조장비 슬롯을 차지합니다. 내부 업그레이드 창에서 비용 없이 내장형 장비로 전환할 수 있습니다.
zh_hans: 船员在传送时生命值完全恢复。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位，且可与对应内部升级效果叠加。若有有传送系统，可在星舰管理中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_MEDBAY_NANO"]/title
source: Med-Bots [X]
ja: メドボット【X
ko: 의료용 나노봇 [X]
zh_hans: 纳米医疗机[外]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_MEDBAY_NANO"]/desc
source: While Medbay is powered, crew passively heal at 25% speed of the current Medbay level. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu if you have the Medbay system.
ja: Medbayがパワーアップしている間、クルーは現在のMedbayレベルの25%のスピードでパッシブに回復する。 [X] - 外部システムアップグレードとして、このオーグメントは通常の効果を発揮するが、オーグメントスロットを占有する。Medbayシステムを持っている場合、内部アップグレードメニューで内部バージョンに無料で変換できる。
ko: 함내의 모든 선원이 현재 작동중인 의료실 출력의 25%의 속도로 체력을 회복합니다. [X] - 이 보조장비는 외장형 장비로, 정상적인 효과를 제공하지만 보조장비 슬롯을 차지합니다. 내부 업그레이드 창에서 비용 없이 내장형 장비로 전환할 수 있습니다.
zh_hans: 当医疗舱供能时，船员以当前医疗舱等级的25%速度被动愈合。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位，且可与对应内部升级效果叠加。若有医疗舱系统，可在星舰管理中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_MEDBAY_NANO"]/title
source: Med-Bots
ja: メドボット
zh_hans: 纳米医疗机

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_MEDBAY_SPEED"]/title
source: Medical Stimulants [X]
ja: メディカル・スティミュラント［X］
ko: 의료 각성제 [X]
zh_hans: 医学兴奋气[外]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_MEDBAY_SPEED"]/desc
source: While Medbay is powered, crew gain an extra 25% movement speed for each powered level of Medbay. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu if you have the Medbay system.
ja: Medbayがパワーアップしている間、クルーはMedbayがパワーアップするごとに移動速度が25%増加する。 [X] - 外部システムアップグレードとして、このオーグメントは通常の効果を発揮するが、オーグメントスロットを占有する。Medbayシステムを持っている場合、内部アップグレードメニューで内部バージョンに無料で変換できる。
ko: 의료실이 작동중일 때, 모든 선원은 의료실의 출력당 25%의 이동속도 보너스를 얻습니다. [X] - 이 보조장비는 외장형 장비로, 정상적인 효과를 제공하지만 보조장비 슬롯을 차지합니다. 내부 업그레이드 창에서 비용 없이 내장형 장비로 전환할 수 있습니다.
zh_hans: 当医疗舱供能时，船员以当前医疗舱等级获得额外的25%的移动速度。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位，且可与对应内部升级效果叠加。若有医疗舱系统，可在星舰管理中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_MEDBAY_SPEED"]/title
source: Medical Stimulants
ja: メディカルスティミュラント
zh_hans: 医学兴奋气

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_MEDBAY_RESISTANCE"]/title
source: Safety Blankets [X]
ja: 安全ブランケット[X］
ko: 안전 설비 [X]
zh_hans: 安全保险罩[外]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_MEDBAY_RESISTANCE"]/desc
source: Crew gain complete fire and suffocation resistance while in the Medbay. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu if you have the Medbay system.
ja: 医療室にいる間、乗組員は完全な耐火性と耐窒息性を得る。 [X] - 外部システムアップグレードとして、このオーグメントは通常の効果を発揮するが、オーグメントスロットを占有する。メドベイ・システムを持っている場合、内部アップグレードメニューで内部バージョンに無料で変換できる。
ko: 의료실에 있는 선원은 화재와 질식 피해에 면역이 됩니다. [X] - 이 보조장비는 외장형 장비로, 정상적인 효과를 제공하지만 보조장비 슬롯을 차지합니다. 내부 업그레이드 창에서 비용 없이 내장형 장비로 전환할 수 있습니다.
zh_hans: 己方船员在医疗舱内免疫环境伤害。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位，且可与对应内部升级效果叠加。若有医疗舱系统，可在星舰管理中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_MEDBAY_RESISTANCE"]/title
source: Safety Blankets
ja: 安全ブランケット
zh_hans: 安全保险罩

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_CLONEBAY_DNA"]/title
source: Backup DNA
ja: 予備DNAバンク
zh_hans: 备份基因库

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_BACKUP_DNA"]/title
source: Backup DNA [X]
ja: バックアップDNA [X］
ko: 유전 정보 저장소 [X]
zh_hans: 备份基因库[外]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_BACKUP_DNA"]/desc
source: Your crew is safe in clone storage even if the system is off, hacked, or broken. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu if you have the Clone Bay system.
ja: システムがオフでも、ハッキングされても、壊れても、クルーはクローンストレージで安全です。 [X] - 外部システムアップグレードとして、このオーグメントは通常の効果を発揮するが、オーグメントスロットを占有する。クローンベイシステムを持っている場合、内部アップグレードメニューで内部バージョンに無料で変換できる。
ko: 클론 배양실이 꺼져있거나 망가졌거나 해킹당했더라도 사망한 선원은 배양기 안에 안전하게 보존됩니다. [X] - 이 보조장비는 외장형 장비로, 정상적인 효과를 제공하지만 보조장비 슬롯을 차지합니다. 내부 업그레이드 창에서 비용 없이 내장형 장비로 전환할 수 있습니다.
zh_hans: 即使系统关闭、被黑客入侵或损坏，你的船员在克隆舱中也是安全的。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位，且可与对应内部升级效果叠加。若有克隆舱系统，则可在星舰管理中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_DRONE_SPEED"]/title
source: Drone Boost
ja: ドローン・ブースト
zh_hans: 无人机增压器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_DRONE_SPEED"]/title
source: Drone Booster [X]
ja: ドローン・ブースター [X］
ko: 드론 가속기 [X]
zh_hans: 无人机增压器[外]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_DRONE_SPEED"]/desc
source: Your crew drones gain doubled movement and a 50% boost to combat/sabotage damage, repair/extinguishing speed, and a 20% boost to crew healing wherever applicable. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu if you have the Drone Control system.
ja: クルーのドローンは移動速度が40%上昇し、戦闘/妨害ダメージ、修理/消火速度が25%上昇し、クルーの回復速度が15%上昇する。 [X] - 外部システムアップグレードとして、このオーグメントは通常の効果を発揮するが、オーグメントスロットを占有する。Drone Controlシステムを装備している場合、内部アップグレードメニューで内部バージョンに無料で変更できる。
ko: 선원 드론의 이동속도가 두 배로 빨라지고, 대인 공격력/시스템 파괴속도/수리 속도/화재 진압 속도가 50%, 선원 치유 속도가 20% 증가합니다. [X] - 이 보조장비는 외장형 장비로, 정상적인 효과를 제공하지만 보조장비 슬롯을 차지합니다. 내부 업그레이드 창에서 비용 없이 내장형 장비로 전환할 수 있습니다.
zh_hans: 友方的舰内无人机获得100%的移动速度、50%的战斗与破坏伤害、50%的维修与灭火速度，以及20%对船员的治疗速度加成。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位，且可与对应内部升级效果叠加。若有无人机控制系统，可在星舰管理中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_MIND_IMMUNITY"]/title
source: Tinfoil Array
ja: ティンホイル・アレイ
zh_hans: 锡箔列阵

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_MIND_IMMUNITY"]/title
source: Tinfoil Array [X]
ja: ティンホイル・アレイ【X
ko: 은박 모자 [X]
zh_hans: 锡箔列阵[外]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_MIND_IMMUNITY"]/desc
source: While Mind Control is powered to lvl 3, all allied crew gain complete MC immunity and adjacent vision on any ship. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu if you have the Mind Control system.
ja: マインド・コントロールがLv.3までパワーアップしている間、味方乗員はMCイミュニティを完全に獲得し、どの船でも隣接視界を得る。 [X] - 外部システムアップグレードとして、このオーグメントは通常の効果を発揮するが、オーグメントスロットを占有する。マインド・コントロール・システムを持っている場合、内部アップグレードメニューで内部バージョンに無料で変更できる。
ko: 정신 지배 장비에 3의 전력을 공급하고 있다면 모든 아군이 정신 지배에 면역이 되고 인접한 선실을 볼 수 있게 됩니다. [X] - 이 보조장비는 외장형 장비로, 정상적인 효과를 제공하지만 보조장비 슬롯을 차지합니다. 정신 지배 장비가 설치돼있다면 내부 업그레이드 창에서 비용 없이 내장형 장비로 전환할 수 있습니다.
zh_hans: 当心灵控制的供能达到3级时，所有盟友的船员都会完全免疫心灵控制且可以看到任何船只上的相邻舱室视野。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位，且可与对应内部升级效果叠加。若有心灵控制系统，可在星舰管理中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_MIND_BUFF"]/title
source: Cerebral Overcharge
ja: 大脳過充電
zh_hans: 脑力激发器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_MIND_BUFF"]/title
source: Cerebral Overcharge [X]
ja: セレブン・オーバーチャージ［X］
ko: 두뇌 가속화 [X]
zh_hans: 脑力激发器[外]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_MIND_BUFF"]/desc
source: While MC is powered, allied crew gain a 15% buff to repair and combat damage, and heal twice as fast. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu if you have the Mind Control system.
ja: MCがパワーアップしている間、味方のクルーは修理と戦闘ダメージに15%のバフを得、50%速く回復する。 [X] - 外部システムアップグレードとして、このオーグメントは通常の効果を発揮するが、オーグメントスロットを占有する。マインドコントロールシステムを持っている場合、内部アップグレードメニューで内部バージョンに無料で変換できる。
ko: 정신 지배 장치에 전력이 공급되고 있다면 아군의 수리 속도와 대인 공격력이 15% 상승하고 회복속도가 두 배 빨라집니다. [X] - 이 보조장비는 외장형 장비로, 정상적인 효과를 제공하지만 보조장비 슬롯을 차지합니다. 정신 지배 장비가 설치돼있다면 내부 업그레이드 창에서 비용 없이 내장형 장비로 전환할 수 있습니다.
zh_hans: 当心灵控制供能时，友方船员可以获得15%维修速度和战斗伤害与100%生命恢复速度增益。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位，且可与对应内部升级效果叠加。若有心灵控制系统，可在星舰管理中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_HACK_JAMMER"]/title
source: FTL Jammer
ja: FTLジャマー
zh_hans: 跃迁干扰器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_FTL_JAMMER"]/title
source: FTL Jammer [X]
ja: FTLジャマー【X
ko: 초광속항해 방해 장치 [X]
zh_hans: 跃迁干扰器[外]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_FTL_JAMMER"]/desc
source: Scramble enemy ships' FTL computers, doubling the time it takes for them to jump. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu if you have the Hacking system.
ja: 敵艦のFTLコンピューターにスクランブルをかけ、ジャンプにかかる時間を2倍にする。 [X] - 外部システムアップグレードとして、このオーグメントは通常の効果を発揮するが、オーグメントスロットを占有する。ハッキングシステムを持っている場合、内部アップグレードメニューで内部バージョンに無料で変換できる。
ko: 적의 초광속 항로 계산을 방해하여 초광속 추진을 준비하는데 두 배의 시간이 들도록 만듭니다. [X] - 이 보조장비는 외장형 장비로, 정상적인 효과를 제공하지만 보조장비 슬롯을 차지합니다. 내부 업그레이드 창에서 비용 없이 내장형 장비로 전환할 수 있습니다.
zh_hans: 扰乱敌舰的超光速计算机，使它们跃迁所需的时间增加一倍。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位，且可与对应内部升级效果叠加。若有黑客系统，可在星舰管理中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_HACK_STUN"]/title
source: Neural Disruptor
ja: ハッキングスタン
zh_hans: 神经扰乱器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_HACKING_STUN"]/title
source: Neural Disrupt. [X]
ja: ニューラル・ディスラプト[X]
ko: 신경 교란기 [X]
zh_hans: 神经扰乱器[外]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_HACKING_STUN"]/desc
source: All crew inside a room during a Hacking Pulse will be stunned for the duration. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu if you have the Hacking system.
ja: Hacking Pulseの間、部屋にいるクルーは全員気絶する。 [X] - 外部システムアップグレードとして、このオーグメントは通常の効果を発揮するが、オーグメントスロットを占有する。ハッキングシステムを持っている場合、内部アップグレードメニューで内部バージョンに無料で変更できる。
ko: 해킹 드론이 작동하는 동안, 해당 선실 내부의 선원은 모두 기절 상태에 빠집니다. [X] - 이 보조장비는 외장형 장비로, 정상적인 효과를 제공하지만 보조장비 슬롯을 차지합니다. 내부 업그레이드 창에서 비용 없이 내장형 장비로 전환할 수 있습니다.
zh_hans: 在黑客脉冲期间，舱室内的所有船员都会在持续时间内被击晕。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位，且可与对应内部升级效果叠加。若有黑客系统，可在星舰管理中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_BATTERY_BOOSTER"]/title
source: Performance Upgrade
ja: パフォーマンスのアップグレード
zh_hans: 性能升级

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_BATTERY_BOOSTER"]/title
source: Battery Charger [X]
ja: バッテリーチャージャー[X］
ko: 배터리 충전기 [X]
zh_hans: 快速充电器[外]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_BATTERY_BOOSTER"]/desc
source: Backup Battery's lock time is reduced by 80%. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu if you have the Backup Battery subsystem.
ja: バックアップバッテリーのロック時間を80％短縮。 [X] - 外部システムアップグレードとして、このオーグメントは通常の効果を発揮するが、オーグメントスロットを占有する。バックアップバッテリーサブシステムを持っている場合、内部アップグレードメニューで内部バージョンに無料で変換できる。
ko: 예비 배터리의 쿨다운이 80% 감소합니다. [X] - 이 보조장비는 외장형 장비로, 정상적인 효과를 제공하지만 보조장비 슬롯을 차지합니다. 내부 업그레이드 창에서 비용 없이 내장형 장비로 전환할 수 있습니다.
zh_hans: 备用电池的冷却时间缩短80%。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位，且可与对应内部升级效果叠加。若有备用电池子系统，则可在星舰管理中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="DEBUG_GENERATOR"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_BATTERY_GENERATOR"]/title
source: Emergency Generator
ja: 緊急発電機
ko: 비상용 발전기
zh_hans: 应急供能器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_BATTERY_GENERATOR"]/title
source: Emergency Generator [X]
ja: 非常用発電機 [X］
ko: 비상용 발전기 [X]
zh_hans: 应急供能器[外]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_BATTERY_GENERATOR"]/desc
source: A backup generator for use in combat. Removes the power and fuel cost of combat augments. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu if you have the Backup Battery subsystem.
ja: 戦闘時に使用するバックアップジェネレーター。戦闘用オーグメントのパワーと燃料コストを除去する。 [X] - 外部システムアップグレードとして、このオーグメントは通常の効果を発揮するが、オーグメントスロットを占有する。バックアップバッテリーサブシステムを持っている場合、内部アップグレードメニューで内部バージョンに無料で変換できる。
ko: 전투용 예비 발전기입니다. 전투 보조장비의 전력 및 연료 비용을 제거합니다. [X] - 이 보조장비는 외장형 장비로, 정상적인 효과를 제공하지만 보조장비 슬롯을 차지합니다. 내부 업그레이드 창에서 비용 없이 내장형 장비로 전환할 수 있습니다.
zh_hans: 用于战斗的备用供能器，可免除战斗部件的能量与燃料消耗。 [外] - 作为外置部件，该部件将正常提供效果，但占用一个部件槽位，且可与对应内部升级效果叠加。若有备用电池子系统，可在星舰管理中免费内置化。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_INSTALLED"]/title
source: Laboratory
ja: 研究室
zh_hans: 物种实验室

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_INSTALLED"]/desc
source: The player has installed the lab.
ja: プレイヤーはラボをインストールした。
zh_hans: 已安装实验室。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_UPGRADE"]/title
source: Laboratory Upgrade
ja: ラボのアップグレード
zh_hans: 实验室升级

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_UPGRADE"]/desc
source: The player has installed the lab upgrade.
ja: プレイヤーはラボのアップグレードをインストールした。
zh_hans: 已升级实验室。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_HUMAN_INSTALLED"]/title
source: Human
ja: 人間
zh_hans: 人类

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_HUMAN_INSTALLED"]/desc
source: Human upgrade installed.
ja: ヒューマンアップグレードがインストールされた。
zh_hans: 已配置人类特质。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_HUMAN_DIVERSE"]/title
source: Diversification
ja: 多角化
zh_hans: 多元化

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_HUMAN_DIVERSE"]/desc
source: Humans gain a 12% buff in movement speed, combat damage, repair speed, and health.
ja: ヒューマンは移動速度、戦闘ダメージ、修復速度、ライフにおいて12%のバフを獲得する。
zh_hans: 人类船员获得12%移动速度、战斗伤害、维修速度和最大生命值增益。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_HUMAN_TEAMWORK"]/title
source: Teamwork Neurons
ja: チームワーク・ニューロン
zh_hans: 协作神经元

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_HUMAN_TEAMWORK"]/desc
source: Humans gain 15% repair speed and combat damage for each human in the room minus themselves.
ja: ヒューマンは、自分自身を除いた部屋にいるヒューマン一人当たり、修復速度と戦闘ダメージを15%獲得する。
zh_hans: 人类船员在同舱室内每多一名人类船员时就获得15%的维修速度与战斗伤害增益，自身不算数。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_HUMAN_INTUITION"]/title
source: Natural Intuition
ja: 自然な直感
zh_hans: 天生直觉

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_HUMAN_INTUITION"]/desc
source: Human crew start at level 2 skills.
ja: ヒューマンのクルーはレベル2のスキルから開始する。
zh_hans: 人类船员初始即获得2级技能。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_MEDIC_OATH"]/title
source: Hippocratic Oath
ja: ヒポクラテスの誓い
zh_hans: 医者之誓

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_MEDIC_OATH"]/desc
source: Your medics lose the ability to fight but gives a protective aura to allied crew (excluding themselves) in the same room that grants them 95% resistance to hazards.
ja: メディックは戦闘能力を失うが、同じ部屋にいる味方のクルー (自分たちを除く) に保護オーラを与え、危険に対する95%の耐性を与える。
zh_hans: 医疗员失去战斗能力，但给予舱室内己方船员(包括自身)95%的环境伤害减免。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ENGINEER_DRONES"]/title
source: Field Training
ja: フィールドトレーニング
zh_hans: 战地特训

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ENGINEER_DRONES"]/desc
source: Your engineers lose their repair bonus but heal your crew drones at 5hp/s and buff their combat damage and repair speed by 15%.
ja: エンジニアは修理ボーナスを失うが、クルードローンを5HP/秒で回復し、戦闘ダメージと修理速度を15%強化する。
zh_hans: 你的工程师会失去了维修加成，但以5点生命/秒的速度恢复你的舰载无人机生命值，并获得15%战斗伤害和维修速度增益。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ENGI_INSTALLED"]/title
source: Engi
ja: エンジ
zh_hans: 半械族

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ENGI_INSTALLED"]/desc
source: Engi upgrade installed.
ja: エンジアップグレードがインストールされた。
zh_hans: 已配置半械族特质。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ENGI_COMBAT"]/title
source: Combat Systems
ja: 戦闘システム
zh_hans: 作战程序

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_ENGI_COMBAT"]/title
source: [L] Combat Systems
ja: [L] 戦闘システム
ko: [L] 전투 시스템
zh_hans: [外]作战程序

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_ENGI_COMBAT"]/desc
source: Engi crew gain standard combat damage and 10 Max Health, but lose 25% of their repair speed. [L] - As an external lab upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. It cannot be converted into an actual lab upgrade, but will not consume your primary slot. Does not stack with itself.
ja: エンジの乗組員は標準的な戦闘ダメージと最大ヘルス10を得るが、修理速度の25％を失う。 [L] - 外部ラボアップグレードとして、このオーグメントは通常の効果を発揮するが、オーグメントスロットを占有する。実際のラボアップグレードに変換することはできないが、プライマリスロットを消費することはない。自身とはスタックしない。
ko: 엔지 선원의 대인 공격력이 기본치로 상승하고 최대 체력이 10 증가하지만, 수리 속도가 25% 감소합니다. [L] - 이 보조장비는 외장형 연구실 업그레이드로, 정상적인 효과를 제공하지만 보조장비 슬롯을 차지합니다. 내장형 업그레이드로 전환할 수는 없지만, 1차 업그레이드 슬롯을 차지하지 않습니다. 동일한 장비와 중첩되지 않습니다.
zh_hans: 半械族船员获得标准战斗伤害与10点最大生命值，但失去25%维修速度 [外] - 作为外置特质，该部件将提供船员的特质效果，但占用一个增强部件槽位。其无法被转换为不占槽位的物种特质，但也不影响主次要特质的配置，且相同效果不叠加。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ENGI_EFFICIENCY"]/title
source: Nanite Efficiency
ja: ナナイトの効率
zh_hans: 纳米效率

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ENGI_EFFICIENCY"]/desc
source: Engi crew gain 15% repair speed.
ja: エンジクルーの修理速度が15%増加する。
zh_hans: 半械族船员获得15%的维修速度增益。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ENGI_ADAPT"]/title
source: Environmental Adaptation
ja: 環境適応
zh_hans: 环境适应

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ENGI_ADAPT"]/desc
source: Engi are immune to suffocation.
ja: エンジは窒息の影響を受けない。
zh_hans: 半械族免疫窒息伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_ENGI_ADAPT"]/title
source: [L] Environmental Adapt.
ja: [L] 環境適応。
ko: [L] 환경 적응성
zh_hans: [外]环境适应

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_ENGI_ADAPT"]/desc
source: Your Engi are immune to suffocation. [L] - As an external lab upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. It cannot be converted into an actual lab upgrade, but will not consume your primary slot. Does not stack with itself.
ja: あなたのエンジには窒息に対する免疫がある。 [L] - 外部ラボアップグレードとして、このオーグメントは通常の効果を発揮するが、オーグメントスロットを消費する。実際のラボのアップグレードに変換することはできないが、主スロットを消費することはない。それ自身とはスタックしない。
ko: 엔지가 질식에 대한 완전 면역을 얻습니다. [L] - 이 보조장비는 외장형 연구실 업그레이드로, 정상적인 효과를 제공하지만 보조장비 슬롯을 차지합니다. 내장형 업그레이드로 전환할 수는 없지만, 1차 업그레이드 슬롯을 차지하지 않습니다. 동일한 장비와 중첩되지 않습니다.
zh_hans: 半械族免疫窒息伤害。 [外] - 作为外置特质，该部件将提供船员的特质效果，但占用一个增强部件槽位。其无法被转换为不占槽位的物种特质，但也不影响主次要特质的配置，且相同效果不叠加。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SEPARATIST_HEAL"]/title
source: Unified Colonies
ja: 統一コロニー
zh_hans: 机群统一

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SEPARATIST_HEAL"]/desc
source: Separatists can heal while in nanomode but cannot ignore doors.
ja: 分離主義者はナノマシンモード中に回復できるが、ドアを無視することはできない。
zh_hans: 分离者可在纳米模式下恢复生命，但不再无视舱门。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_DEFENDER_REPAIRS"]/title
source: Priority Reallocation
ja: 優先順位の再配置
zh_hans: 优先级重设

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_DEFENDER_REPAIRS"]/desc
source: Defenders no longer fight enemy crew, but can repair while hostiles are in the room.
ja: ディフェンダーは敵のクルーと戦わなくなったが、敵が部屋にいる間に修理することができる。
zh_hans: 保卫者不再与敌方人员作战，但可在敌方人员在舱室内时进行维修。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ZOLTAN_INSTALLED"]/title
source: Zoltan
ja: ゾルタン
zh_hans: 超能族

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ZOLTAN_INSTALLED"]/desc
source: Zoltan upgrade installed.
ja: ゾルタンアップグレードがインストールされた。
zh_hans: 已配置超能族特质。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ZOLTAN_OVERCLOCK"]/title
source: Overclocking
ja: オーバークロック
zh_hans: 超频

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ZOLTAN_OVERCLOCK"]/desc
source: Zoltans lose 40% of their health but provide double power.
ja: ゾルタンはライフを40%失うが、2倍の動力を供給する。
zh_hans: 超能族失去40%最大生命值，但提供2倍能量。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_ZOLTAN_OVERCLOCK"]/title
source: [L] Overclocking
ja: [L] オーバークロック
ko: [L] 오버클록
zh_hans: [外]超频

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_ZOLTAN_OVERCLOCK"]/desc
source: Zoltans lose 40% of their health but provide double power. [L] - As an external lab upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. It cannot be converted into an actual lab upgrade, but will not consume your primary slot. Does not stack with itself.
ja: ゾルタンは体力の40％を失うが、パワーは2倍になる。 [L] - 外部ラボアップグレードとして、このオーグメントは通常の効果を発揮するが、オーグメントスロットを消費する。実際のラボアップグレードに変換することはできないが、プライマリスロットを消費することはない。それ自身とはスタックしない。
ko: 졸탄이 최대 체력을 40% 잃지만 두배의 전력을 공급합니다. [L] - 이 보조장비는 외장형 연구실 업그레이드로, 정상적인 효과를 제공하지만 보조장비 슬롯을 차지합니다. 내장형 업그레이드로 전환할 수는 없지만, 1차 업그레이드 슬롯을 차지하지 않습니다. 동일한 장비와 중첩되지 않습니다.
zh_hans: 超能族失去40%最大生命值，但提供2倍能量。 [外] - 作为外置特质，该部件将提供船员的特质效果，但占用一个增强部件槽位。其无法被转换为不占槽位的物种特质，但也不影响主次要特质的配置，且相同效果不叠加。
